Выкинуть: 
+ индокод, половину классики, теоремы
+ график
+ мифы
  "Откуда берётся говнокод?" (выкинуть либо дополнить про красивый код, см. внизу)
  "Чем плох говнокод?" - сократить до одной фразы (80/20)
+ almostXmlSafe
  (возможно) про isBukva
  (возможно) про NoPermissionException 
  (возможно) про миллисекунды
  (возможно) про константы (один из двух слайдов)
  (возможно) Страшные фиксы
Добавить:
  Я люблю говнокод!
  Роден
  Спешка – формулировка от Гоблина
  Новые языки увеличивают количество говнокода в мире
  Гоблин: "от эстетства до педерастии - один шаг"
  Причина появления плохого кода - попытки сделать КРАСИВО.
  Не бывает КРАСИВОГО кода! => не бывает говнокода
  Пересматривайте свои привычки
  Объективно-ориентированное программирование
  
  
  (?) Пойнт рефакторинга - в конец, и показать несколько примеров, как улучшить приведённые примеры.
  