План:
1-4 intro
*5-7 классика
*8   определение
9  "моя коллекция"
*10, 11, 12-15 (SB), - примеры, массаж простоты
*16-17, 18-19, 20 - динамика
21-22 - откуда берётся, чем плох
23-24 - константы
25-27 - обработка ошибок
28    - как бороться
29    - жопослово
30-33 - конец

 
Выкинуть: 
+ индокод, половину классики, теоремы
+ график
+ мифы
+ "Откуда берётся говнокод?" (выкинуть либо дополнить про красивый код, см. внизу)
+ "Чем плох говнокод?" - сократить до одной фразы (80/20)
+ almostXmlSafe
+ (возможно) про isBukva
+ (возможно) про NoPermissionException 
  (возможно) про миллисекунды
+ (возможно) про константы (один из двух слайдов)
  (возможно) Страшные фиксы
Добавить:
  Я люблю говнокод!
+ Роден
- Спешка – формулировка от Гоблина
- Новые языки увеличивают количество говнокода в мире
+ Гоблин: "от эстетства до педерастии - один шаг"
+ Причина появления плохого кода - попытки сделать КРАСИВО.
+ Не бывает КРАСИВОГО кода! => не бывает говнокода
  Пересматривайте свои привычки
- Объективно-ориентированное программирование
  
  
  (?) Пойнт рефакторинга - в конец, и показать несколько примеров, как улучшить приведённые примеры.
  